Bu denizin sonunda harika bir
hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve ona ulaşan Korsanlar Kralı
olabilir! Bu heyecan verici değil mi?!
Eşi benzeri görülmemiş maceralar bekliyor!
Bon voyage! Bırak o cesaret kıvılcımı büyüsün
Geleceğin kuyruk izini
bir anlığına gördüm
Herkesin hayal ettiği ufuklar
başta ayrı ayrıydı
ama şimdi tek bir teleskopla
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yanlış yöne çeviriyor
o yüzden dümeni ters yöne kır!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini ardında bırak
Buna rağmen gülümseyebiliriz
Hayallerin için dökülen
gözyaşları boşuna değil
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruk izini
bir anlığına gördüm
Going Merry, Navarone Deniz Üssü'nün
tam ortasına düştü.
Luffy ve diğerleri karanlık
örtüsü altında dağıldı.
Nami başarılı bir şekilde
temizlik personeli kılığına girdi.
"Görev Başında"
Nami başarılı bir şekilde
temizlik personeli kılığına girdi.
Luffy ve Sanji aşçı kılığında
yemekhaneye sızdı.
Ancak, tayfadan biri,
Zoro, ele geçirildi.
Navarone'a hoş geldiniz.
"Yakalanan Zoro ve
Chopper'ın Acil Operasyonları!"
Demek altı tane daha, ha?
Saman Şapka Korsanları'ndan biri, Roronoa Zoro...
Drake, onu sorgulamayı deneyelim mi?
Ama komutan, bize yemekhaneyi
kontrol etmemizi söylemiştin.
Hm? Öyle mi dedim?
Herkes acıkır, dedin, bu yüzden
yemekhanede ortaya çıkabilirler.
Ben yemekhaneye gidiyorum.
Jessica bana merkezden yeni aşçıların
geleceğini söyledi, yani...
Zoro'yu nasıl sorgulayalım?
"Adalet"
Sana bırakıyorum.
Yahu... Bu adamların derdi ne?
Eh, bir süre rahatıma bakayım bari.
Hücreyi aç.
Emredersiniz, Komutan Yardımcısı Drake!
Ama o son derece tehlikeli.
Koramiral Jonathan'ın emriyle,
Roronoa Zoro'yu sorgulayacağım.
Emredersiniz! Lütfen dikkatli olun.
Roronoa Zoro... Eskiden korsan avcısı olarak
tanınırdın.
Straw Hat Korsanları'na katılacağını
asla hayal edemezdim.
Ne, bunu söylemek için mi
buraya kadar geldin?
Nereden geldiniz?!
Kaç kişisiniz?!
Bu kaleyi işgal etme
amacınız ne?!
Bu "kirpi" kalesine gökyüzünden
saldırmak iyi bir stratejiydi.
Bunu nasıl başardınız?
Bir fırlatma rampası mı inşa ettiniz?!
Ah, biz gökyüzünden geldik.
Benimle dalga geçme!
Dalga geçmiyorum.
Gerçekten gökyüzünden geldik.
Böyle bir şakaya katlanacak değilim!
Dediğim gibi, yüzen bir ahtapot
balonuyla gökyüzünden indik.
Anladın mı?
Yani ne olursa olsun
bu hikâyeye mi bağlı kalacaksın?
Donanmayı hafife almayın!
Gerçeği söyletmek için
ne gerekiyorsa yapacağım!
"Nöbetçi"
Sıradaki görevin, bu spor
salonunu temizlemek olacak.
Tamam, Patron!
"Nöbetçi"
Bu da ne...?
Bunu... tek başıma mı temizleyeceğim?!
Yeri iyice parlat!
Emeklerinin karşılığını öğle yemeğinde alırsın!
Bu kılık değiştirme fikri
hatalı olmuş olabilir!
Straw Hat Korsanları'ndan birinin
yakalandığını duydum!
Ne?! Demek o hayalet gemi değildi?!
Evet, bir bakıma hayaletlerden bile korkunç.
Söyleyeceğim şeye hazır olun.
Korsan avcısı Roronoa Zoro!
--Vay canına!
--Ne?!
Saklanan başka mürettebat
üyeleri de olmalı.
Birini bile bulsak,
dikkat çekeriz!
E-Evet!
Zoro'nun yakalandığını düşünmek...!
Ne yapacağım şimdi?!
Az önce dediklerine göre,
diğerleri iyi durumda.
Kahretsin! Hemen buradan çıkmak istiyorum!
Ama nerede olduklarını bilmiyorum,
ne yapacağımı da bilmiyorum...
O da ne?!
Böyle yaşamaya devam edersem,
yakalanmadan önce çökerim!
Durun!
İmdat!!
Demek ben değildim...
Ama farklı bir kılığa girmem gerekiyor... Hm?
İşte bu!
B-Bu iyi değil! Çıkmaz sokak!
Rakun köpek şu tarafa gitti!
Tamam! Rakun köpek köşeye sıkıştı... hayır, köşede rakum köpek sıkıştı!
Ne yapmalıyım?! Ne yapmalıyım?!
Burada değil.
Demek gerçekten bir rakun köpekti. Kayboldu!
Hm?
İçeride.
Onu burada bulmak epey uğraştıracak!
--Ah!
--Şşş!
İşte başlıyoruz!
Bunlar da ne?!
Sadece boynuzlarını mı bıraktı?!
Kim bilir? Ama sadece boynuzlarla bir tencere yemeği bile yapamayız.
Kahretsin! Buraya gelirken mi kaybettik onu?!
Kurtuldum...
Paket nerede?
Muhtemelen şu tarafta.
Ah! İşte bu!
Geyik boynuzlarıyla ne yapıyorlar?
İlaç malzemesi olarak kullanılacaklarmış.
Ne?! Ne oldu?!
Fırtınaya yakalandıklarını söylediler. Birçok kişi yaralandı. Acele edin!
Hemen onları revire götürün!
Bakalım... Bistürüyü dikine batır, kanarsa...
Kan, kan, kan...!
Cidden! Neden bütün doktorlar aynı anda iş seyahatine çıkmak zorundaydı?
Aman Tanrım, lütfen ameliyat hastası gönderme!
--Revir Sorumlusu!
--Evet...
İlaç malzemesi olan geyik boynuzlarını getirdik.
Ah... Lütfen şuraya bırakın.
Tamam!
Neredeyim ben?
Bu üniforma bana çok yakışıyor, kendim söylüyorum.
Böyle görünürsem sorun olmaz!
Ah! Özür dilerim!
Ne için özür diliyorsun ki?!
Hemen revire git!
Ne?! Hı? Ha?
Acil durum var!
Tüm hemşireler çağrılıyor!
Biliyordum... Ne giyersem giyeyim
başım belada!
Dr. Kobato! Acil durum!
İ-İç hastalıkları mı? Pediatri mi? Yoksa...
Stan Marey'de ciddi şekilde
yaralı birçok denizci var!
A-Ameliyaaat?!
B-Ben onları size bırakayım,
ameliyat benim alanım değil.
Ne diyorsunuz?! Şu anda bu üsteki
tek doktor sizsiniz!
Ama...! Ben çocuk doktoruyum ve,
şey, ameliyat benim işim değil!
Oh... Burası revir gibi görünüyor.
Ama acaba o doktor iyi olacak mı...
Bir, iki, üç!
Bu çılgınlık! Kasırgaya mı yakalandılar ne?!
Hadi, yaralarını tedavi edin!
Tamam!
Kahretsin! Böyle şeylerle uğraşacak zamanım yok!
Hızla Going Merry'yi bulup
buradan hemen uzaklaşmalıyız!
Ü-Üzgünüm!
Hayal kurmayı bırak!
Doktor, ne yapmalıyız?!
Doğru... doğru... Ona 50 mg ağrı kesici verin!
Ameliyat hazırlıklarına ne dersiniz?
Ameliyat mı?! Ameliyat...
Evet, ameliyat olması gerekiyor...
Doktor!
--Doktor! Kaybedecek zaman yok!
--Lütfen kendinize gelin!
Lütfen hastaların tedavisi hakkında bize yol gösterin!
--Doktor...
--Öylece kenarda bekleyemem!
Hepinize tavsiyelerde bulunacağım!
Önce bu hastaya fenikol,
kardiyotonik ve tiyasilin verin.
Anlaşıldı mı, cevap verin!
Evet, doktor!
Her hastanın kan grubuna göre
çapraz eşleştirme yapın!
Ameliyat gerekenlere
ameliyat öncesi tedavi uygulayın!
O hastaya tetanos toksoidi
ve 5 mg morfin verin!
Evet, doktor!
Ameliyathane hazır mı?!
Hazır!
O zaman hastaları getirin,
ağır yaralı olanlardan başlayarak!
Evet, doktor!
Kendinizi toparlayın, doktor!
Chopper!
Nami! Sen böyle bir yerde ne yapıyorsun?!
Sen ne yapıyorsun burada?!
Affedersiniz... Bayıldığım için
neler olduğunu bilmiyorum...
Siz... bir doktorsunuz, değil mi?
Kim olduğunuzu bilmiyorum ama
verdiğiniz yerinde talimatlarla bizi kurtardınız.
--Henüz kurtulmadınız!
--Ne?!
Ameliyat olmazsa hayatı tehlikede olan
birçok asker var!
Evet...
Ağır yaralı hastalara en kısa sürede
ameliyatlara başlayın!
Evet... Ameliyatlar...
Sana ne oluyor?!
Be-Ben yapamam...
Ne yapamazsın?
İnsanların acı çektiğini ve kanadığını
görmek gibi şeylere hiç dayanamıyorum.
En basit iğneleri bile yapmakta
çok kötüyken,
bir insan vücudunu kesmeyi
veya dikiş atmayı düşünmek...
Buna inanamıyorum! Burası bir deniz üssü, değil mi?!
Eğer böyleysen şimdiye kadar nasıl tedavi yapıyordun?!
Benim alanım çocuk hastalıkları. Diğer doktorların hepsi
iş seyahatinde olduğu için,
geçici olarak Revir Şef Yardımcısı
olarak görevlendirildim.
Yardımcı...?
Yardımcı ya da değil, şu an
Revir Şefi sensin, değil mi?!
E-Evet, öyle sayılır...
Öyle sayılır mı?!
Chopper! Hadi buradan hemen gidelim!
Ama...
Biz çıkabiliriz! Burası bir göl değil! Denize bağlı!
Going Merry ile kaçabiliriz!
--Henüz gidemem.
--Ne?!
Sen bir doktorsun, insanların hayatını
kurtaran biri, değil mi?!
Evet... ama bir doktor için bile
yapabilecekleri ve yapamayacakları şeyler var...
Bana tıbbı öğreten kişi
bana şu hikayeyi anlatmıştı.
Doktoru tarafından öleceği
söylenen bir adam varmış.
Umutsuzca dolaşmış,
ölecek bir yer ararken.
Ama bir dağı geçerken,
Dağın her yerinde canlı kiraz çiçeklerinin
açtığını gördü.
Yine bir doktora gitti.
Ve doktor ona şöyle dedi...
"Tamamen sağlıklısın."
Buradaki hastaların tek doktoru sensin!
Onları kurtarabilecek tek kişi sensin!
Pes etmemelisin! Bu dünyada
tedavi edilemeyecek hastalık yoktur!
"Yapamayacağım şeyler var"
dememelisin!
Biz doktorların iyileştiremeyeceği
hasta yoktur!
Doktorlar mucizeler yaratabilir!
En azından buna inanmalıyız!
Söylesene...
...ben de kiraz çiçeklerini
görebilecek miyim?
Yoksa... acı çeken insanlara kiraz
çiçeklerini gösterebilecek miyim?
Evet, tabii ki! Sana yardım edeceğim!
B-Bekle! Bunun için zamanımız yok!
Yok ama insanların hayatı
her şeyden önce gelir! Ben bir doktorum!
Ciddi misin?! Geride kalacaksın,
biliyorsun! Bunu mu istiyorsun?!
Doktor, ameliyat hazırlıkları tamam!
Tamam! Hemen geliyorum!
Hop... Dr. Chopper!
Peki.
Chopper!
Beni geride bırakabilirsin.
Eğer şimdi buradan ayrılırsam,
Doctorine bana kızacak!
Hadi ama, seni bırakıp gidemeyiz!
"Ameliyathane"
Burada öyle bir doktor mu vardı?
Acil ameliyatlara başlıyoruz.
Göğsünde bir demir parçası var.
Onu çıkarmamız gerekiyor.
Hasta zaten anesteziden
derin uykuya dalmış durumda.
--Bistüri!
--Evet, doktor!
Dr. Kobato! İyi olacaksın!
Bu hastaya kiraz çiçeklerini
gösterebilecek kişi sensin!
Evet!
Bir damara yakın, dikkatli ol.
Tamam.
Nami, emme!
Evet, doktor!
Demir parçası çıkarıldı.
--Başardım!
--Şimdi sevinme zamanı değil!
Daha çok hasta var!
--Evet!
--Hadi elimizden geleni yapalım!
Evet!
Ne?! Hiç görmediğin bir doktor ameliyat yapıyor?
Evet, efendim!
Straw Hat'lardan biri olabilir.
Chopper...
Affedersiniz!
Ameliyatın ortasındayız. Lütfen çıkın!
Acil bir durum var! Dr. Kobato, size bir şey sormak istiyorum.
Dr. Kobato! Tansiyonu düşüyor!
6 ünite eritrosit süspansiyonu ve 1 ünite trombosit verin!
Evet, doktor!
Sorun yok. Kan transfüzyonuna devam edin! Dopamin de hazır olsun!
--Dr. Kobato!
--Acil bir ameliyatın ortasındayız! Lütfen sessiz olun!
Sen mi ameliyat yapıyorsun?! Kolumdan kan aktığını görünce bayılmıştın!
Daha önce hiç görmediğimiz bir doktor orada olmalı.
Bölüyorsunuz!
Burada göreceğiniz tek şey, değerli hayatları kurtarmak için canla başla çalışan doktorlar ve hemşireler!
Hadi gidelim.
--Onları gözlemleyin.
--Evet, efendim.
Dikiş tamamlandı!
Doktor, bu son hastaydı.
İyi iş çıkardınız, Dr. Kobato!
Ch-Chopper!
Harika bir doktorsunuz, Dr. Kobato.
Hayır... ama siz harika bir doktorsunuz, Bay Rakun Köpeği.
Seni şapşal! Ben rakun köpeği değilim! Ben bir rengeyiyim!
Chopper'ı böyle görünce şaşırması gerekmez miydi?
Dürüst olmak gerekirse, böyle bir yerde ne yapıyorum ben?!
Nami-san ve Robin-chan'in iyi olduğundan bile emin değiliz.
Ahh! Ama Jessica-san'a saygımdan dolayı bu görevi bırakamam.
Evet, aynen öyle.
Hey, ne yapıyorsun?!
Şey, bu şeye bakıp ne kadar inanılmaz olduğunu düşünüyordum.
Ya bana yardım et ya da buradan çıkmamızın bir yolunu bul.
Sadece bir şeyler yap!
Ama neden buradan çıkamadığımızı merak ediyorum?
Böyle oldu çünkü sen oyalanıyordun!
--Sanji...
--Ne?!
Ahtapot çiğ yenebilir, değil mi?
Ne olmuş yani?!
Nasıl gidiyor? Eşyaların hazır mı?
Vakit kaybedersen, gelecek
100 asker burada olur.
Oh, Jessica-san! Şimdi bitirdim!
Öyle mi?! Sonunda mola zamanı mı? Yoruldum!
Sen hiçbir şey yapmadın ki!
O zaman 300 soğan daha doğramanı istiyorum.
Ne?! Bu kadın şeytan mı?
Tamam! Ben senin hizmetkârınım, Jessica-san!
Anladım! Bunların hepsi senin suçun, Sanji!
Hadi, geleceğe doğru ilerle!
Hayallerimizin peşinden koşarak ilerleyelim
Tüm cevaplar işte burada, akıyor
İleri atıl, ileri atıl,
önümüzde açılan yolda
İlerlemeye devam edelim! Başarabiliriz!
Pes etmeyeceğiz, pes etmeyeceğiz,
engel büyük olsa bile
Korkacak bir şey yok,
üstesinden gelebiliriz
Kahretsin! O herif! Canımı yaktı!
Neyse, diğerleri iyi mi?
Hey, Usopp! Gemimiz sağlam mı?!
Robin, niye böyle giyinmişsin?
Kaptan ve şu aptal aşçı...
Onları boşver.
Görünüşe göre durum değişmeye başlıyor.
--One Piece'in yeni bölümünde!
--Benim repliğimi okuma!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Donanmanın Ağı Daralıyor!
İkinci Üye Yakalandı!"
Ben büyük bir kılıç ustası olacağım!!
Hey!